Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Tools/ExternalAccess/FSharp/xlf/ExternalAccessFSharpResources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AddAssemblyReference
source: Add an assembly reference to '{0}'
ja: アセンブリ参照を '{0}' に追加します
zh_hans: 将程序集引用添加到 "{0}"
zh_hant: 將元件參考新增到 '{0}'

source: Add 'new' keyword
ja: 'new' キーワードの追加
zh_hans: 添加 "new" 关键字
zh_hant: 新增 'new' 關鍵字

# AddProjectReference
source: Add a project reference to '{0}'
ja: プロジェクト参照を '{0}' に追加します
zh_hans: 将项目引用添加到 "{0}"
zh_hant: 新專案參考新增到 '{0}'

# CannotDetermineSymbol
source: Cannot determine the symbol under the caret
ja: カレットの下のシンボルを決定できません
zh_hans: 无法确定插入点下面的符号。
zh_hant: 無法判斷插入點下的符號

# CannotNavigateUnknown
source: Cannot navigate to the requested location
ja: 要求された場所に移動できません
zh_hans: 无法导航到请求的位置
zh_hant: 無法瀏覽到要求的位置

# ExceptionsHeader
source: Exceptions:
ja: 例外:
zh_hans: 异常:
zh_hant: 例外狀況:

# FSharpDisposablesClassificationType
source: F# Disposable Types
ja: F# の破棄可能な型
zh_hans: F# 可处置类型
zh_hant: F# 可處置的類型

# FSharpFunctionsOrMethodsClassificationType
source: F# Functions / Methods
ja: F# の関数/メソッド
zh_hans: F# 函数/方法
zh_hant: F# 函式/方法

# FSharpMutableVarsClassificationType
source: F# Mutable Variables / Reference Cells
ja: F# の変更可能な変数/参照セル
zh_hans: F# 可变变量/引用单元格
zh_hant: F# 可變變數/參考儲存格

# FSharpPrintfFormatClassificationType
source: F# Printf Format
ja: F# の Printf 形式
zh_hans: F# Printf 格式
zh_hant: F# Printf 格式

# FSharpPropertiesClassificationType
source: F# Properties
ja: F# のプロパティ
zh_hans: F# 属性
zh_hant: F# 屬性

# GenericParametersHeader
source: Generic parameters:
ja: ジェネリック パラメーター:
zh_hans: 泛型参数:
zh_hant: 泛型參數:

source: Implement interface
ja: インターフェイスを実装します
zh_hans: 实现接口
zh_hant: 實作介面

source: Implement interface without type annotation
ja: 型の注釈なしでインターフェイスを実装します
zh_hans: 实现接口而不使用类型注释
zh_hant: 在沒有型別註釋的情況下實作介面

# LocatingSymbol
source: Locating the symbol under the caret...
ja: カレットの下のシンボルを検索しています...
zh_hans: 正在查找插入点下面的符号...
zh_hant: 正在尋找插入點下的符號...

source: Name can be simplified.
ja: 名前を簡略化できます。
zh_hans: 可以简化名称。
zh_hant: 可以簡化名稱。

# NavigateToFailed
source: Navigate to symbol failed: {0}
ja: シンボルに移動できませんでした: {0}
zh_hans: 导航到符号失败: {0}
zh_hant: 無法瀏覽到符號: {0}

# NavigatingTo
source: Navigating to symbol...
ja: シンボルに移動しています...
zh_hans: 正在导航到符号...
zh_hant: 正在瀏覽到符號...

# PrefixValueNameWithUnderscore
source: Prefix '{0}' with underscore
ja: アンダースコアを含むプレフィックス '{0}'
zh_hans: 带下划线的前缀 "{0}"
zh_hant: 有底線的前置詞 '{0}'

# RemoveUnusedOpens
source: Remove unused open declarations
ja: 未使用の open 宣言の削除
zh_hans: 删除未使用的开放声明
zh_hant: 移除未使用的開放式宣告

# RenameValueToDoubleUnderscore
source: Rename '{0}' to '__'
ja: '{0}' の名前を '__' に変更
zh_hans: 将 "{0}" 重命名为 "__"
zh_hant: 將 '{0}' 重新命名為 '__'

# RenameValueToUnderscore
source: Rename '{0}' to '_'
ja: '{0}' の名前を '_' に変更
zh_hans: 将 "{0}" 重命名为 "_"
zh_hant: 將 '{0}' 重新命名為 '_'

source: Simplify name
ja: 名前の単純化
zh_hans: 简化名称
zh_hant: 簡化名稱

source: The value is unused
ja: 値は使用されていません
zh_hans: 未使用该值
zh_hant: 此值未使用

# UnusedOpens
source: Open declaration can be removed.
ja: open 宣言は削除することができます。
zh_hans: 可以删除开放的声明。
zh_hant: 可以移除開放式宣告。
